

    Combine um arcade onde você controle uma nave que possui um unico canhão.

    A Cada "POWER" que o jogador capturar, um novo armamento é incorporado.

    O poder de tiro da nave é incrementado de acordo com a tabela abaixo:


                        Poder de Tiro

    Canhão básico       1   | 3   | 5           A Nave comporta no Maximo
    Canhão Laser        5   | 9   | 13          3 armas de cada tipo, e o porder
    Canhão Plasma       10  | 20  | 30          de tiro é incrementado a cada
                                                incorporação.
    Incorporação        1ª  | 2ª  | 3ª

    Visando o padrão Decorator, gere o modelo e código que atende o problema exposto.
    Escolha implementação por ArrayList ao seu gosto.